Mystery train?
Kereta misteri?
The Bell Tree Express?
Bell Tree Express, ya?
It's unthinkable that Sherry would ever ride
Tidak terpikirkan bahwa Sherry akan naik
such a flashy idiotic train like that, though.
kereta bodoh yang mencolok seperti itu.
Oh, maybe that's the very reason why she chose it, right?
Oh, mungkin itulah alasan kenapa dia memilihnya, kan?
The compartments in that train are all single and private.
Semua kompartemen di kereta itu terasing dan sangat pribadi.
I don't think that there's a more suitable way to divert
Menurutku tidak ada cara yang lebih cocok untuk mengalihkan
the Organization's eyes
pandangan Organisasi
and flee from the Kanto district, don't you?
dan lari dari Kanto, bukan?
But, it really is hard to believe
Tapi, sulit dipercaya
that Sherry was living in hiding in
bahwa Sherry bersembunyi di sebuah
-a remote mountain area in Gunma. -Yes.
-daerah pegunungan terpencil di Gunma. -Ya.
Bourbon who got that information
Bourbon yang mendapat informasi itu
also feels the same.
juga merasakan hal yang sama.
Because she just happened to tell a third party
Karena dia kebetulan memberitahukan pihak ketiga
that she coincidentally ran into about it,
yang tidak sengaja dia temui,
so it may not be too reliable.
jadi mungkin tidak terlalu bisa diandalkan.
But, if Sherry were to be on that train,
Tapi, jika Sherry berada di kereta itu,
wouldn't it make a great hunting ground?
bukankah itu akan menjadi tempat berburu yang bagus?
Yeah.
Ya.
If we can only keep her from getting off part way.
Jika kita mencegahnya turun di tengah jalan.
It's a moving steel prison.
Itu adalah perangkap baja yang bergerak.
We can corner her with terror as if hunting down deer,
Kita bisa menyudutkannya dengan teror seperti memburu rusa,
then, I'm sure she'll expose herself from her side
kemudian, dia akan menunjukkan dirinya
before the gun.
saat dihadapkan dengan pistol.
I hope you understand why I went out of the way
Kuharap kau mengerti kenapa aku sampai
to leak this information to you?
membocorkan informasi ini padamu.
You don't want me to do anything
Kau tidak ingin aku melakukan apa pun
until the iron snake returns to its nest, right?
sampai ular besi kembali ke sarangnya, bukan?
Well, I'm sure happy to hear about Sherry from your side,
Yah, aku senang bisa mendengar tentang Sherry darimu,
after such a long time
setelah sekian lama.
I was worried maybe you two were getting into some girl talk
Aku khawatir bahwa mungkin kalian terlibat semacam pembicaraan wanita
and you were showing mercy for her or something so...
dan kau mulai memiliki perasaan padanya, atau sesuatu seperti itu...
How stupid. Just who do you think I am?
Bodoh sekali. Kau pikir aku ini siapa?
At any rate,
Bagaimanapun juga,
I'll contact you again after the hunt is over.
aku akan menghubungimu lagi setelah perburuan selesai.
Yeah.
Ya.
Okay.
Baiklah.
You win.
Kau menang.
I'll forget about Sherry.
Aku akan melupakan Sherry.
But...
Tapi...
I'm not the one who's going to do it,
Bukan aku yang akan melakukannya,
Bourbon is.
melainkan Bourbon.
She's one person
Dia adalah seseorang
that shouldn't be on this planet.
yang tidak boleh ada di dunia ini.
No offense.
Maaf.
Silver Bullet.
Peluru Perak.
Aim for a 100% solution.
Menargetkan 100% solusi.
Clear all mysteries and codes.
Menyelesaikan semua misteri dan kode.
The shadow of the Organization closes in on Haibara.
Bayangan Organisasi mendekati Haibara.
The departure bell echoes throughout.
Bel keberangkatan bergema.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
"Pitch Black Mystery Express Train (Departure)"
"Kereta Ekspres Misteri Hitam (Keberangkatan)"
"Tokyo Station"
"Stasiun Tokyo"
Fantastic!
Wow, luar biasa!
This is the first time I've seem a locomotive!
Ini pertama kalinya aku melihat sebuah lokomotif!
Me too!
Aku juga!
It sure is magnificent!
Ini sungguh luar biasa!
Well, it just looks to be a steam locomotive on the outside.
Ya, tapi itu hanya terlihat seperti lokomotif uap.
The inside looks to be
Bagian dalamnya terlihat seperti
a state-of-the-art diesel locomotive, though.
lokomotif diesel tercanggih.
Ai, you still have a cold?
Ai, kau masih sakit?
Yes.
Ya.
You know whose virus is so persistent, you see.
Kau tahu virus dari siapa yang sangat gigih seperti ini.
If so, you should've stayed in bed at home.
Kalau begitu, sebaiknya kau tetap di rumah saja.
Hey, you kids!
Hei, anak-anak!
You'd better be grateful to the owner
Kalian sebaiknya berterima kasih kepada pemilik
of the Bell Tree Express, the Suzuki Financial Group!
Bell Tree Express, Grup Keuangan Suzuki!
I specially reserved seats for you guys, get that?
Aku memesan kursinya secara khusus untuk kalian, mengerti?
Yes, Ma'am!
Baik!
Well, unlike you guys,
Yah, tidak seperti kalian,
we're sitting in a sparkling first class car, though.
kami akan duduk di gerbong kelas satu.
Come to think of it, it's the first class car, isn't it?
Kalau dipikir-pikir, gerbong kelas satu itu, bukan?
That Kid said that he be coming after next time, right?
Yang diincar oleh Kid selanjutnya, kan?
That's right!
Benar!
This train usually only runs once a year,
Kereta ini biasanya hanya berjalan sekali dalam setahun,
but when Uncle Jirokichi announced that
tapi ketika Paman Jirokichi mengumumkan bahwa
he would specially run it and display a gem
dia akan menjalankannya secara khusus dan memamerkan sebuah permata,
Kid got super interested and...
Kid menjadi tertarik dan...
That's why I decided to
Itulah sebabnya aku memutuskan untuk naik sebelumnya kali ini,
write him a love letter
menuliskan surat cinta untuknya
and hide it in the train. What do you think?
dan menyembunyikannya di kereta. Bagaimana menurutmu?
I wonder.
Pendapatku?
I don't think that Kid would have the time
Kurasa Kid tidak akan punya waktu
to get the letter though.
untuk menemukan surat itu.
Rather, Kyogoku will get angry at you, you know.
Sebaliknya, Kyogoku mungkin akan marah padamu, kau tahu.
My love for Kid is a different story.
Cintaku pada Kid adalah cerita yang berbeda.
More than a thief like him, I'm more concerned
Daripada seorang pencuri seperti dia, aku lebih tertarik
about the deduction quiz that
dengan kuis deduksi yang selalu mereka lakukan di kereta!
Sera? What brings you here?
Sera? Apa yang membawamu kemari?
You're here?
Kau juga ada di sini?
I'm a detective! It's only natural for me to be on board.
Aku seorang detektif! Wajar saja kalau aku ikut serta.
Isn't your Daddy with you?
Apa Ayahmu tidak ikut?
Huh? He was here till just a while ago.
Hah? Tadi dia masih ada di sini.
Well, if it isn't you, Mr. Ando... Long time no see.
Senang bertemu denganmu, Tn. Ando. Lama tidak bertemu.
Shall I take your bags for you?
Haruskah aku membawakan tas itu untukmu?
No, thank you.
Tidak, terima kasih.
It's an important thing that
Ini adalah barang penting yang diminta klien untuk aku bawakan,
and, it's pretty heavy too.
dan, ini juga cukup berat.
Well, the only thing that's heavy
Yah, satu-satunya yang berat
is the genuine gold frame though.
adalah bingkai emas yang asli.
The artwork itself is fake.
Karya seninya adalah palsu.
Since it has already been appraised,
Karena sudah dinilai,
I'm taking it to a client in Nagoya.
aku akan membawanya ke seorang klien di Nagoya.
Huh? This is a mystery train that's headed for
Hah? Ini adalah kereta misteri
an unknown destination, you know?
yang tujuannya tidak diketahui, kau tahu?
Why are you sure it'll go to Nagoya?
Kenapa kau sangat yakin bahwa tujuannya adalah Nagoya?
Hey.
Hei.
Conductor, how many years have you known us already?
Kondektur, sudah berapa tahun kau mengenal kami?
If we check which train has a change
Jika kita memeriksa kereta mana yang memiliki perubahan
in time schedule today,
jadwal waktu hari ini,
it wouldn't be difficult to figure it out, no?
tidak akan sulit untuk mengetahuinya, bukan?
Oh.
Oh.
The target of our intellectual excitement
Target kegembiraan intelektual kami
lies only in the mystery that occurs on board this train.
hanya terletak pada misteri yang terjadi di dalam kereta ini.
Isn't that right, Ms. Sumitomo?
Benar, kan? Ny. Sumitomo.
Yes, Ma'am.
Benar, Bu.
Just as would be expected of all you, mystery lovers.
Kalian para pecinta misteri benar-benar hebat.
I'm sorry to have under estimated you.
Maaf karena sudah meremehkan kalian.
Hey, you!
Hei, kau!
What on earth's going on?
Apa yang sedang terjadi?
I reserved the same room as I always do,
Aku memesan kamar yang sama seperti biasanya,
in the 8th car
di gerbong ke-8
where the first class rooms are,
tempat ruang kelas satu berada,
but why has my room been changed to the 7th car?
tapi kenapa kamarku diubah menjadi ke gerbong ke-7?
I'm very sorry.
Aku sangat menyesal.
We already informed you of that the other day.
Kami sudah memberitahumu waktu itu.
Due to careless oversight on our part,
Karena kecerobohan kami,
there's been an overbooking.
terjadi pemesanan berlebih.
Therefore, we had no choice
Oleh karena itu, kami tidak punya pilihan selain mengganti kamar anda.
That room's been a favorite of mine
Kamar itu sudah menjadi favoritku
and I've been reserving it every year
dan aku sudah memesannya setiap tahun
since tickets have first been issued.
sejak tiket pertama dikeluarkan.
Who the heck came in between and took the room?
Siapa yang datang dan mengambil kamar itu?
It's me over here.
Aku.
Well, I'm so very sorry.
Ya, maaf.
My daughter happens to be friends with the owner of this train.
Putriku kebetulan berteman dengan pemilik dari kereta ini.
Well, no need for worry since I am on board.
Yah, tidak perlu khawatir karena aku juga akan menaikinya.
No matter what may happen on this train...
Tidak peduli apa yang mungkin terjadi di kereta ini.
I, the renown detective, Poirot Mouri
Aku, detektif yang terkenal, Poirot Mouri
will solve the case in the wink of an eye.
akan menyelesaikan kasus ini dalam sekejap mata.
Hey, Dad! Just what do you think you're doing!
Hei, Ayah! Apa yang kau lakukan?
Nothing, I was just introducing myself
Tidak ada. Aku hanya sedang mengenalkan diri
to the people that are staying in car 8 with me.
kepada orang-orang yang tinggal di gerbong 8 bersamaku.
It's no smoking here.
Dilarang merokok di sini.
What's with you? Calling yourself "Poirot"?
Ada apa denganmu? Menyebut dirimu "Poirot"?
You're Kogoro Mouri, aren't you, Dad?
Kau itu Kogoro Mouri, Ayah!
-Oh, you heard me? -Come on!
-Oh, kau mendengarku? -Ayo!
Everybody's waiting for you in front of car 6
Semuanya sudah menunggumu di depan gerbong 6
to take pictures together, before the train starts off.
untuk berfoto bersama sebelum keretanya berangkat.
Oh, is that right?
Oh, begitukah?
What's this tense atmosphere all about?
Kenapa suasananya tiba-tiba jadi tegang?
Is it because they all found out that Pops is a detective?
Apakah karena mereka semua mengetahui bahwa Paman adalah seorang detektif?
Or...
Atau...
Wow! That's awesome!
Wow! Itu luar biasa!
It's passing all the stations!
Keretanya melewati semua stasiun!
I hear that this train virtually won't stop
Kudengar kereta ini tidak akan berhenti
until it reaches its destination.
sampai mencapai tujuannya.
No joke!
Bukan main!
Well, it's a mystery where the final destination is, though.
Ya, tapi tujuan akhirnya adalah sebuah misteri.
It's Nagoya.
Tujuannya adalah Nagoya.
If you check the service status on the web,
Jika kau memeriksa status layanan di web,
you can more or less make out the service planning diagram.
kurang lebih kau dapat melihat diagram perencanaan layanan.
What a boring thing to say when after all,
Sungguh hal yang membosankan untuk dikatakan.
we're all on board a mystery train.
Padahal kita semua sedang naik kereta misteri.
More than that, what bothers me is,
Lebih dari itu, yang menggangguku adalah,
the deduction quiz that is given out
kuis deduksi yang diberikan selama kereta ini berjalan.
Rumor has it that the culprit and victim
Rumor mengatakan bahwa pelakunya dan korban
will be picked out at random
akan dipilih secara acak
from among the passengers of the train,
dari antara penumpang kereta,
and an incident occurs.
dan sebuah insiden akan terjadi.
All the other remaining passengers become detectives,
Semua penumpang yang tersisa menjadi detektif,
and by the time the train reaches its final destination,
dan pada saat kereta mencapai tujuan akhirnya,
it seems that the culprit has to be disclosed.
tampaknya pelakunya harus diungkapkan.
Yes! What is it?
Ya! Apa itu?
Huh?
Hah?
No one's here.
Tidak ada orang di sini.
Huh? A letter?
Hah? Sebuah surat?
Congratulations.
Selamat.
You've been chosen to play the role of the detective!
Anda telah terpilih untuk memerankan peran detektif!
An incident will occur
Sebuah insiden akan terjadi
in room B of car 7 in 10 minutes
di kamar B gerbong 7 dalam 10 menit,
so go and investigate.
jadi selidikilah.
Aren't all the passengers supposed to be detectives?
Bukankah semua penumpang seharusnya menjadi detektif?
Room B of car 7...
Kamar B Gerbong 7...
Here it is! It's this room!
Ini dia! Kamar ini!
Excuse me.
Permisi.
Idiot! Don't come in!
Bodoh! Jangan masuk!
Wow, looks real!
Wow. Itu terlihat nyata!
-Let's go after him. -Aye!
-Ayo kejar dia. -Ya!
Come on, Conan and Ai too!
Ayo, Conan dan Ai juga!
Rather than being a mystery...
Daripada menjadi misteri...
This is just a game of tag.
Ini hanya permainan petak umpet.
Darn, we've lost track.
Sial, kita kehilangan jejak.
It's full of private rooms,
Tempat ini penuh dengan kamar pribadi,
so it's hard to find him once he goes into a room.
jadi sulit menemukannya begitu dia masuk ke kamar.
Children?
Anak-anak?
Is this the first time you've all boarded this train?
Apa ini pertama kalinya kalian naik kereta ini?
Yes.
Ya.
Then, I think you should stay in your room.
Kalau begitu, kurasa kalian harus tetap berada di kamar kalian.
Because the deduction quiz for this time
Karena kuis deduksi kali ini akan
will be announced from the speaker in your room.
diumumkan dari speaker yang ada di kamar kalian.
Huh? Hasn't the incident or anything happened yet?
Hah? Apa insiden itu belum terjadi?
No.
Tidak.
I think it'll be in an hour or so this time.
Kurasa masih sekitar satu jam lagi.
Then, don't tell me that what happened a while ago is...
Kalau begitu, jangan bilang yang terjadi tadi adalah...
Hey, Conan?
Hei, Conan!
Please wait!
Tunggu!
-Ai, come on! -Okay.
-Ai, ayo! -Baiklah.
Ai?
Ai?
Come on, Ai, let's go.
Ayo, Ai.
It can't be...
Tidak mungkin...
Oh, Conan, what's the matter?
Oh, Conan, ada apa?
At least knock when you enter a lady's room!
Setidaknya kau harus mengetuk sebelum masuk kamar wanita!
Oh, no...
Oh, tidak.
This is car number 7, right?
Ini gerbong nomor 7, kan?
Just what are you talking about? This is car number 8!
Apa yang kau bicarakan? Ini gerbong nomor 8!
I just came over a while ago!
Aku baru saja datang beberapa waktu yang lalu!
Strange. I don't think I miscounted the cars and yet...
Aneh. Aku rasa aku tidak salah menghitung gerbong, tapi...
It can't be helped.
Mau bagaimana lagi?
Because the car numbers
Karena nomor gerbongnya
are written only on the body of the train,
tertulis hanya di badan kereta,
and moreover, the only thing written on the door
dan terlebih lagi, satu-satunya hal yang tertulis di pintu kamar
of the rooms is one letter of the alphabet.
adalah satu huruf alfabet.
How'd you do on the deduction quiz?
Bagaimana dengan kuis deduksinya?
Doc. Is that room, our room in car number 6?
Dokter. Apakah kamar itu, kamar kita berada di gerbong nomor 6?
Huh? Yeah. See.
Hah? Ya. Lihat.
The snacks that you've all been eating till a while ago,
Camilan yang kalian makan tadi juga masih ada.
Hey, Conan.
Hei, Conan.
Something's strange?
Ada yang aneh?
We only moved one car from car number 8 and yet...
Kita hanya berpindah satu gerbong dari gerbong 8, tapi...
Car number 7...
Gerbong 7...
You mean, car number 7...
Maksudmu, gerbong nomor 7...
disappeared while the train was running?
lenyap saat kereta sedang berjalan?
Car number 7 disappeared?
Gerbong 7 menghilang?
That's ridiculous.
Itu konyol.
It was in car number 7 a while ago,
Itu ada di gerbong nomor 7 tadi,
where the man who was shot was.
dimana pria yang ditembak itu berada.
And we went after the culprit who shot the man,
Dan kita mengejar pelaku yang menembak orang itu,
but lost track of him.
tapi kehilangan jejaknya.
When we returned to car number 7 where the passenger was shot,
Dan, saat kita kembali ke gerbong 7 dimana penumpang itu ditembak,
it happened to be car number 8!
kebetulan gerbong itu adalah gerbong 8!
Shot?
Sial.
Then why didn't you tell us conductors about it right away?
Kalau begitu kenapa tidak langsung memberitahu kondektur?
We thought that it was the deduction quiz back then!
Kami pikir itu adalah bagian dari kuis deduksi!
At any rate, please confirm!
Bagaimanapun juga, tolong pastikan!
Because car number 7 disappeared
Karena gerbong 7 menghilang
along with the passenger who was shot!
bersama dengan penumpang yang tertembak!
If so, it's best to ask the conductors who are in each car.
Kalau begitu, sebaiknya bertanya pada kondektur yang ada di setiap gerbong.
They are seated like I am,
Mereka duduk sepertiku,
at the rear end of the corridor of the passengers' room.
di ujung belakang lorong kamar penumpang.
Well, I'm sure that you're mistaken, though.
Yah, tapi aku yakin kau hanya salah lihat.
Because of the intention of the owner of this train,
Karena niat pemilik kereta ini,
the car numbers aren't displayed
nomor gerbong tidak ditampilkan di bagian dalam kereta, jadi...
The owner's intention?
Niat pemiliknya?
Because of this, many passengers
Karena ini, banyak penumpang
who lose track of where their rooms are,
yang lupa di mana kamar mereka,
keep us conductors really busy.
membuat kami para kondektur sangat sibuk.
Excuse me. May I help you?
Permisi. Apa ada yang bisa kubantu?
So, when the bell is rung
Jadi, saat bel berbunyi
and the light of the room turns on,
dan lampu kamar menyala,
the conductor comes to the room!
kondektur akan datang ke kamar!
Wow! I'm going to give it a try later on too!
Wow! Aku juga akan mencobanya nanti!
Right now, our priority is to find car number 7 that disappeared!
Saat ini, prioritas utama kita adalah mencari gerbong 7 yang menghilang!
-Let's go confirm! -Aye!
-Ayo kita pastikan! -Ya!
Ai, are you feeling bad because of your cold?
Ai, apa kau merasa tidak enak badan karena flu?
I'm fine because I drank medicine.
Aku baik-baik saja. Karena aku sudah minum obat.
Okay, let's go then!
Baiklah, ayo kita pergi!
That man just now resembled that person.
Pria itu mirip dengan orang itu.
But, that burn...
Tapi, luka bakar itu...
what's going on?
apa yang terjadi?
Car number 7?
Gerbong 7?
Is this really car number 7?
Apakah ini benar-benar gerbong nomor 7?
Yeah.
Ya.
Car number 7 has returned!
Gerbong 7 sudah kembali!
But, how?
Tapi, bagaimana caranya?
Let's go back to room B once more then.
Ayo kita kembali lagi ke kamar B.
Yeah.
Ya.
I'm going to open the door.
Aku akan membuka pintu.
Huh?
Hah?
You know what...
Kau tahu...
Is this really...
Apa ini benar-benar...
I said it's car number 8, didn't I?
Aku bilang itu gerbong nomor 8, bukan?
Go back to your room brat, and stay there!
Kembali ke kamarmu, anak nakal, dan tetaplah di sana!
Just what is going on...
Apa yang sedang terjadi...
I wonder if that conductor's making a mistake.
Aku ingin tahu apakah kondektur itu melakukan kesalahan.
Could be... He kind of looked sleepy too, so, you know.
Bisa jadi... Dia juga terlihat mengantuk, jadi, kau tahu.
Wait a sec...
Tunggu sebentar...
If I remember correctly, at first...
Jika aku ingat dengan benar, pada awalnya...
That's...
Itu...
Hey, you.
Hei, kau.
You know, this room...
Kau tahu, kamar ini...
is really actually room B of car number 7.
Sebenarnya adalah kamar B dari gerbong 7.
Right?
Benar, kan?
Like I've been trying to tell you...
Aku sudah katakan padamu.
You received it too, didn't you, Sonoko?
Kau menerimanya juga, bukan, Sonoko?
A card that looks like this.
Kartu yang terlihat seperti ini.
And you did as was instructed on the card, right?
Dan kau melakukan seperti yang diinstruksikan di kartu, bukan?
It told you to change rooms temporarily
Kartu itu memintamu untuk bertukar kamar sementara
with the person playing the role of the victim
dengan orang yang berperan sebagai korban
in order to confuse the detectives that came to this room.
untuk membingungkan para detektif yang datang ke ruangan ini.
Am I wrong?
Apakah aku salah?
Wow! Just as would be expected of you, Conan!
Wow! Kau benar-benar hebat, Conan!
Correct!
Benar!
Somebody knocked on the door, and when I opened it,
Seseorang mengetuk pintu, dan ketika aku membukanya,
an envelope was on the floor.
sebuah amplop ada di lantai.
This is what was written on the card.
Inilah yang tertulis di kartu.
"Congratulations, you've been chosen as the accomplice!"
"Selamat, anda telah terpilih sebagai kaki tangan!"
The rest is just as you said, Conan.
Sisanya seperti yang kau katakan, Conan.
We were instructed to liven up the deduction quiz
Kami diinstruksikan untuk menghidupkan kuis deduksi
by switching rooms with the person playing
dengan berpindah kamar dengan orang yang berperan
the role of the victim in room B of car number 7!
sebagai korban di kamar B pada gerbong 7!
Angry at me for being correct, eh.
Marah karena aku benar, ya?
And, I happened to pass by
Dan, aku kebetulan lewat
just when the person playing the role of the victim
tepat ketika orang tersebut memainkan peran sebagai korban
was switching rooms with them, so I joined them!
bertukar kamar dengan mereka, jadi aku bergabung dengan mereka!
So, I'm sure the person playing the role of the victim
Jadi, aku yakin orang yang memainkan peran korban
is relaxing in car number 8 now.
sedang bersantai di gerbong nomor 8 sekarang.
Then, where's Pops?
Lalu, di mana Paman?
He went to the dining room after being told to do so,
Dia pergi ke ruang makan setelah disuruh melakukannya,
by the person playing the victim!
oleh orang yang berperan sebagai korban!
The dining room?
Ruang makan?
He was told to wait in the dining room
Dia disuruh menunggu di ruang makan
because they wanted him to play the role of the detective
karena mereka ingin dia memainkan peran detektif
that would act as commentator of this deduction quiz at the end.
yang akan bertindak sebagai komentator dari kuis deduksi ini di akhir.
Oh...
Oh...
That's that.
Begitulah.
But, I guess it's nice to meet you, for the first time, isn't it?
Pada akhirnya, aku bisa bertemu denganmu juga.
Huh?
Hah?
It's you, isn't it? The one called Haibara?
Kau bukan? Yang bernama Haibara?
Oh, yeah.
Oh, ya.
I wanted to talk to you from before.
Aku sangat ingin bicara denganmu.
This person...
Orang ini...
Don't tell me that...
Jangan bilang...
It can't be.
Tidak mungkin.
Who is it?
Siapa itu?
What?
Apa?
I thought somebody was peeking through the door just now.
Kurasa seseorang baru saja mengintip melalui pintu.
I guess not.
Aku rasa tidak.
The food and the wine are exquisite.
Astaga, makanan dan anggurnya sangat mewah.
Fire burning in the field?
Api menyala di lapangan?
You solved the mystery of the missing corpse?
Apakah kau memecahkan misteri mayat yang hilang?
The deduction quiz this time has not been announced yet.
Kuis deduksi kali ini belum diumumkan.
But, I got a card like this!
Tapi, aku mendapat kartu seperti ini!
We did too.
Kami juga.
Let me see.
Biar aku lihat.
It looks to be the same as the instruction card
Ini terlihat sama dengan kartu instruksi
that is usually given out but...
yang biasanya diberikan tapi...
what I was told this time was not this sort of trick.
yang diberitahukan padaku bukanlah trik seperti ini.
What on earth is going on?
Apa yang sebenarnya sedang terjadi?
I guess we have no choice but to go to the room
Kurasa kita tidak punya pilihan selain pergi ke kamar
of the person playing the role of the victim,
orang yang berperan sebagai korban,
who's in car number 8 and ask him!
yang berada di gerbong 8 dan bertanya padanya!
Before that, I got to go to the restroom!
Sebelum itu, aku harus ke kamar kecil!
I've got to go too!
Aku juga!
What's up, Haibara?
Ada apa, Haibara?
This train... don't you feel a strange presence?
Kereta ini... ada kehadiran yang aneh.
A murderous-like atmosphere.
Suasana seperti pembunuhan.
Well, that's because you've read too many Christie novels.
Yah, itu karena kau membaca terlalu banyak novel Christine.
That presence
Keberadaan itu
doesn't feel to be just one or two people.
tidak terasa seperti hanya satu atau dua orang.
Mr. Noto, may I help you?
Tn. Noto. Apa ada yang bisa kubantu?
Mr. Noto! Mr. Noto?
Tn. Noto! Tn. Noto?
What is it? I didn't call you!
Ada apa? Aku tidak memanggilmu!
Huh?
Hah?
But the bell just rung.
Tapi belnya baru saja berbunyi.
Beats me.
Mana aku tahu?
I tell you. You don't come when I call
Benar-benar. Kau tidak datang saat aku memanggil
and yet you come when I don't need you.
tapi kau datang saat aku tidak membutuhkanmu.
Oh, I'm so very sorry.
Oh, maafkan aku.
Oh, I'm fine.
Oh, aku baik-baik saja.
There seems to have been some trouble next door,
Sepertinya ada masalah di sebelah,
but it seems to have been a mistake.
tapi sepertinya itu adalah salah paham.
All right.
Baik.
Oh, yes.
Oh, ya.
Ms. Idenami.
Nn. Idenami.
Hey, do something about it, will you?
Hei, bisakah kau melakukan sesuatu tentang itu?
Do what?
Melakukan apa?
The sound... I hear strange noises in my room!
Suaranya... aku mendengar suara-suara aneh di kamarku!
Oh.
Oh.
I don't hear anything.
Aku tidak mendengar apa-apa.
I heard it a while ago!
Aku mendengarnya beberapa waktu yang lalu!
Are you implicating that I'm lying?
Apa maksudmu aku berbohong?
No, I'd do no such thing.
Tidak, aku tidak akan melakukan hal seperti itu.
See, it's this sound. You hear it, don't you?
Lihat, suara ini. Kau mendengarnya, bukan?
Yes, ma'am. I think it's probably
Ya, bu. Kurasa itu mungkin
a cell phone or the like that someone forgot.
ponsel atau semacamnya yang ditinggalkan oleh seseorang.
Hey, don't come in! I'll look for it myself!
Hei, jangan masuk! Aku akan mencarinya sendiri!
Oh.
Oh.
What I really want to say is,
Yang ingin aku katakan adalah,
why you didn't find that cell phone before the train started off!
kenapa kau tidak menemukan ponsel itu sebelum kereta berangkat?
I'm very sorry.
Maaf.
What's up?
Ada apa?
Over here! This is our room.
Di sini! Ini kamar kita.
Hey, sir,
Hei, Pak,
the trick's already been figured out.
triknya sudah terbongkar.
Come out and explain it, will you?
Bisakah kau keluar dan menjelaskannya?
Don't tell me he fell asleep in our room.
Jangan bilang dia tertidur di kamar kami.
No joke!
Astaga!
Sir! Get up and unlock the chain, will you?
Pak! Bangunlah dan buka kuncinya!
Hey, sir!
Hei, pak!
What's the matter?
Ada apa?
He seems to be napping on the sofa.
Sepertinya dia sedang tertidur di sofa.
He's bleeding from the temple, as if he's dead.
Dia berdarah dari pelipisnya, seolah-olah dia sudah mati.
I'll bet it's just another part of the deduction quiz?
Aku yakin itu hanya bagian dari kuis deduksi.
Move it, will you?
Minggir!
-The smell of... -Gun powder.
-Bau... -Mesiu.
Let's break the door down!
Ayo kita dobrak pintunya!
Ready, get set, go!
Bersedia, siap, ayo!
Wow!
Wow!
Another deduction quiz?
Kuis deduksi lainnya?
No.
Tidak.
He's really dead.
Dia benar-benar mati.
Huh?
Hah?
Moreover, this is...
Apalagi ini...
A locked door murder.
adalah pembunuhan ruang tertutup.
I shall splendidly see through the truth
Aku akan melihat kebenaran
of this Bell Tree Express murder and solve the case!
dari pembunuhan Bell Tree Express ini dan memecahkan kasusnya!
I just got word from Vermouth.
Aku baru saja mendapat kabar dari Vermouth.
She says she confirmed that Sherry's on the train.
Dia bilang dia sudah memastikan bahwa Sherry ada di kereta.
What shall I do?
Apa yang harus aku lakukan?
If the Organization is really after me
Jika Organisasi benar-benar mengejarku
and is on board this train...
dan ada di dalam kereta ini...
I don't stand a chance.
Aku tidak memiliki kesempatan.
Next Conan,
Selanjutnya di Conan,
"Pitch Black Mystery Express Train (Tunnel)"
"Kereta Ekspres Misteri Hitam (Terowongan)"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Conductor's Testimony"
"Kesaksian kondektur"
-Locked room. -Building blocks.
-Ruang terkunci. -Blok bangunan.
-Hot air balloon. -Eel.
-Balon udara panas. -Belut
-Scrutiny. -Locked room.
-Pemeriksaan. -Kamar terkunci.
I'm locked in and can't stop the round.
Aku terkunci dan tidak bisa menghentikannya.